Satzung des Vereins\\Kreativität trifft Technik

### 2016-05-28 articles-of-association.tex
Adapt documents for scrjura 0.9
Falsche Satz Referenz in §8, Abschnitt 4.

\Paragraph{title={Beginn und Ende der Mitgliedschaft}}

@@

\Paragraph{title={Aufnahmegebühr und Beiträge}}

@@

\Paragraph{title={Die Mitgliederversammlung}}

@@

'S Die Mitgliederversammlung wird durch den BGB-Vorstand einberufen.
'S Dieser setzt rechtzeitig durch Beschluss einen Termin fest.
'S Die Einladung zur Mitgliederversammlung erfolgt per E-Mail; ihr ist eine vom
BGB-Vorstand festgelegte Tagesordnung beizufügen.
'S Über Anträge zur Tagesordnung, die vom BGB-Vorstand nicht aufgenommen wurden
oder die erstmals in der Mitgliederversammlung gestellt werden, entscheidet die
Mitgliederversammlung.
'S Satz 3 gilt nicht für solche Anträge, die eine Änderung der Satzung,
einschließlich der Änderung des Vereinszwecks, die Auflösung des Vereins oder
Änderungen der Beitragsordnung zum Gegenstand haben.
'S Die Ladung zur Mitgliederversammlung hat unter Einhaltung einer Frist von 21
Tagen zu erfolgen.
'S Ist in besonderen Fällen ein zeitnaher Beschluss der Mitgliederversammlung
erforderlich, kann die Ladung zu einer außerordentlichen Mitgliederversammlung
auch unter Einhaltung einer verkürzten angemessenen Frist erfolgen.
'S Das Vorliegen eines besonderen Falles ist in der Einladung zu begründen.
'S Das Einladungsschreiben gilt dem Mitglied als zugegangen, wenn es an die
letzte vom Mitglied des Vereins in Textform bekannt gegebene Adresse gerichtet
ist.

@@

\Paragraph{title={Der Vorstand}}

@@

\Paragraph{title={Der Beirat}}

>>>>

\Clause{title={Beginn und Ende der Mitgliedschaft}}

@@

\Clause{title={Aufnahmegebühr und Beiträge}}

@@

\Clause{title={Die Mitgliederversammlung}}

@@

'S Die Mitgliederversammlung wird durch den BGB-Vorstand einberufen.
'S Dieser setzt rechtzeitig durch Beschluss einen Termin fest.
'S Die Einladung zur Mitgliederversammlung erfolgt per E-Mail; ihr ist eine vom
BGB-Vorstand festgelegte Tagesordnung beizufügen.
'S Über Anträge zur Tagesordnung, die vom BGB-Vorstand nicht aufgenommen wurden
oder die erstmals in der Mitgliederversammlung gestellt werden, entscheidet die
Mitgliederversammlung.
'S Satz 4 gilt nicht für solche Anträge, die eine Änderung der Satzung,
einschließlich der Änderung des Vereinszwecks, die Auflösung des Vereins oder
Änderungen der Beitragsordnung zum Gegenstand haben.
'S Die Ladung zur Mitgliederversammlung hat unter Einhaltung einer Frist von 21
Tagen zu erfolgen.
'S Ist in besonderen Fällen ein zeitnaher Beschluss der Mitgliederversammlung
erforderlich, kann die Ladung zu einer außerordentlichen Mitgliederversammlung
auch unter Einhaltung einer verkürzten angemessenen Frist erfolgen.
'S Das Vorliegen eines besonderen Falles ist in der Einladung zu begründen.
'S Das Einladungsschreiben gilt dem Mitglied als zugegangen, wenn es an die
letzte vom Mitglied des Vereins in Textform bekannt gegebene Adresse gerichtet
ist.

@@

\Clause{title={Der Vorstand}}

@@

\Clause{title={Der Beirat}}
